ចំណងជើងរងត្រូវបានសរសេរកូដពណ៌តាមប្រទេស
ហើយការកំណត់នេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ទេ ទេ ស្វែងរកកន្លែងដែលសាកសមសម្រាប់អ្នក។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- បាទអ្នកល្អណាស់។
- ទៅ អាម៉ុតធី មក!
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងបុរស។
Eddie, Amotti ហៀរសំបោរ។
នេះរួចហើយ…
- នេះគឺរួចទៅហើយ។
- គាត់កំពុងហៀរសំបោរ។
បាទ។
- កុំអោយវាញ័រអ្នក។
- រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក!
- តោះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ។
Amotti អ្នកអាចធ្វើបាន
វាយវាពីរដងមុនពេលបោះ។
ប្រើត្រគាករបស់អ្នក។ ឡើង!
ដកដង្ហើម, អាម៉ូទី។
- ឡើង!
វាបានកន្លងផុតទៅ!
ការងារល្អមិត្ត។
- បោះល្អ Amotti ។
- ធ្វើបានល្អ អាម៉ុតធី។
- មិនអីទេ?
-សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអីទេ។
វាល្អទាំងអស់។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំបន្តរុញខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
នេះជាឱកាសរបស់យើងបងប្អូន
យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ពិត​ជា​មាន​ការ​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​បាន​ល្អ។
ក្នុងការយកប្រទេសកូរ៉េក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយនេះ។
- មក!
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
អ្នកបានទទួលវាទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែបន្តដកដង្ហើម។
ត្រគាក!
– បាទ!
- ល្អណាស់!
- តោះទៅ Justo!
- តោះ!
តោះ!
ស្រួល!
តោះទៅ Justo!
-មិនអីទេ!
- តោះ!
មក! វាយពីរដង!
- នោះហើយជាវា។
- អញ្ចឹងទៅ! អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកកើតមកសម្រាប់ការនេះ។
បាបា បូអ៊ី!
តោះទៅ Justo ។
- នំខេកមួយដុំ!
-គ្រាន់តែ!
អស់ហើយ!
ប្រទេសហ្វីលីពីន ក្តីសង្ឃឹម និងសីលធម៌
មេឃខ្ពស់។
Justin ធ្វើបានល្អ។
- មិត្តរួមការងារ។
- គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
- គាត់ល្អណាស់។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
បុរសខ្លាំង។
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
អ្នកពេញមួយថ្ងៃ Justin ។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
ហើយខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់
គាត់អាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
មិនអីទេ! អូ!
ទទួលបានវា អាម៉ុតធី។ មក។
អ្នក​គឺ​នៅ​បន្ទាត់​បញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ចាំយូរបន្តិចទៅ!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Justin អ្នកទទួលបាននេះ!
ហាសហា!
ហ្គេមជិតចប់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវចូលទៅជិត។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Amotti ប្រព្រឹត្ត​កំហុស។
វាបានធ្វើអោយក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបោះវាឱ្យលឿនជាងមុន។
- ពង្រីកត្រគាក!
- ឡើង!
ដូច្នេះ Amotti មិនអាចសម្រាកបានយូរទេ។
មក!
- តោះ!
- មក!
- តោះទៅចាស្ទីន!
- មកចាស្ទីន!
ប្រជាជនហ្វីលីពីនកំពុងជិះខ្ពស់ឥឡូវនេះ
ហើយការលើកទឹកចិត្តរបស់ពួកគេពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញ
មិនអីទេ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលទំនុកចិត្តធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខាង​យើង
អ្វី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចុះ​ចាញ់​យ៉ាង​ចម្លែក
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបង្វែរអារម្មណ៍។
អ្នកបានទទួលវាទាំងស្រុង។ ស្រួល!
អ្នកនៅជិតពេក។
- អ្នកជិតស្និទ្ធពេក។
- ជិតពេក?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល។
វាបានបោះខ្ញុំចោលរាល់ពេល
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆ្លងកាត់។
ចាំចាស្ទីន។
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
វានឹងហួសគ្រប់ពេលឥឡូវនេះ។
នេះហើយ! ចប់ហើយ!
- ចប់ហើយ!
តោះទៅ Justin!
- មក អាម៉ុតធី ទៅ!
- ចុងក្រោយ!
ដប់វិនាទី! មកអាម៉ុតធី។ កម្លាំងពេញ!
- នេះពិតជាវាឥឡូវនេះ!
- តោះទៅចាស្ទីន!
មិនអីទេ។
- នៅតែមានពេល។
- រក្សាក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​អធិស្ឋាន
"មក អាម៉ុតធី" ។
- រក្សាក្បាលរបស់អ្នក!
-បាទ!
ពិរោះណាស់!
- ការងារល្អ, មិត្ត។
- បោះល្អ Amotti ។
នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​មិន​អាច​មើល​បាន។
បុរស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាត្រូវបន្ថែមថាមពលទេ។
ហើយពេលណាត្រូវបោះចោលបាល់។
វាមិនមែនជាចលនាទេ។
ដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តបង្ខូចវា។
ការព្យួរវាត្រូវចំណាយពេលខ្លះ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​បញ្ចេញ​ឧស្ម័ន។
- អាម៉ុតធីកំពុងតស៊ូ។
– បាទ!
គាត់ខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
-មិនអីទេ!
- បាទ ធ្វើបានល្អណាស់មិត្ត
- ល្អណាស់!
យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងជួបបញ្ហាធំ។
វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ក្រុមដែលខកចិត្ត។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​តូចចិត្ត។
ទំងន់នៃបាវ
- ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកើនឡើង។
- ធ្ងន់ជាង? ធ្ងន់ជាង។
នោះជាឆ្កួត។
វាមើលទៅធ្ងន់ដូច f*** ។
ត្រូវហើយ។ ទី​៣​នេះ​ធ្ងន់​ណាស់​។
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ Justin!
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលណាក៏បាន
ពួកគេបង្កើនទំងន់
វាអំណោយផលសម្រាប់ខ្ញុំ,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Amotti
ប្រព្រឹត្តកំហុសដោយទម្ងន់ស្រាលជាង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាកាន់តែធ្ងន់
ខ្ញុំដឹងថាមានឱកាសច្រើនជាងគាត់
ប្រព្រឹត្តកំហុសកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យនៅទីនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
យើងបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
- ផ្តោតលើការទទួលបានវាជាលើកដំបូង។
- មិនអីទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
ឈរដោយ។
តោះទៅអេដឌី! ដកឧបករណ៍ចេញ។ មក!
- ទៅ, Eddie ។
- នេះ​ជា​វិធី​របស់​អូស្ត្រាលី បងប្អូន!
- ដកឧបករណ៍ចេញ!
- រួចរាល់…
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
- ល្អមើល។
- នាំយកមក។
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក, Amotti!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Justin!
ធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់អ្នកមានមោទនភាព!
បាទ Eddie ។ ល្អណាស់។
កាន់តែខ្ពស់!
បាទ វានឹងបន្តទៅមុខទៀត។
បាល់កាន់តែធ្ងន់ហើយ
ហើយវានឹងបន្តទៅមុខទៀត។
វាហោះតាមអាកាសយ៉ាងងាយ
ដូចជាគាត់កំពុងបោះថង់សំរាម។
នោះពិតជាធ្ងន់ជាង។
ធ្ងន់ជាង។
- ទៅ, Justo ។
- អ្នកបានទទួលវា, Justin!
កាន់តែមានថាមពល! ច្របាច់វាឡើង!
សម្រាប់ទម្ងន់ខ្លួន និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញបាវដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Justo មានអារម្មណ៍ល្អណាស់បងប្រុស។
អ្នកគឺជាអត្តពលិក។
តោះ!
ទៅ អាម៉ុតធី!
សូមអញ្ជើញមក ផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយធ្វើវាឱ្យចប់តែម្តង។
វាពិតជាធ្ងន់ជាង។
ខ្ញុំត្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយទទួលបានវានៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
-បាទ!
- ល្អណាស់!
- ធ្វើបានល្អ អាម៉ុតធី!
- ការងារល្អ។
-បាទ!
-មិនអីទេ!
- ល្អណាស់!
- អ្នកអាចឈរជិតបន្តិច។
- មិនអីទេ។
លុយងាយស្រួល អេដឌី។
គាត់​ក៏​មិន​ត្រូវ​ការ​ខ្យល់​ដែរ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងវា។
មែនហើយ នោះជាការល្អបំផុត។
គាត់បម្រុងហើយគាត់ទៅ ...
មិនមានការកំណត់ឡើងវិញទេ។
បាទ Eddie!
ដកដង្ហើម។ ផ្ដោត។
ចាស្ទីន!
ផ្តល់ឱ្យវានូវថាមពលបន្ថែមទៀត។
បាទ ពិរោះណាស់!
ស្អាត Justin!
មិនអីទេ Amotti ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃ។
-ហ្នឹងហើយ!
- ល្អណាស់!
ល្អណាស់ អាម៉ុតធី។ ពិរោះណាស់!
មានការស្រែក!
នេះពិបាកមើលណាស់។
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
គាត់កំពុងស្រកហើយ Justo
Amotti ត្រូវតែអស់កម្លាំងរួចទៅហើយ។
គាត់​មាន​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ Justin!
តោះទៅ Justin!
- ងាយស្រួល។
-បាទ!
តោះទៅ អាម៉ុតធី។
-Amotti កន្លែងនោះល្អឥតខ្ចោះ។
- ទីតាំងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
- កន្លែងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបញ្ចេញបាល់។
- បាទ។
តោះទៅអេដឌី។
តោះទៅអេដឌី។ តោះ!
- ល្អណាស់!
ល្អណាស់ចាស្ទីន។
ធ្វើឱ្យវារាប់, Amotti ។ តោះទៅ។
មួយ… ទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ។
-បាទ!
- ល្អណាស់!
- គាត់មកវិញហើយ!
- ស្អាត!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាជើងឯក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាជើងឯក
ដោយសារតែនៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញចង្វាក់របស់គាត់,
គាត់មិននឹក។
ចំណុចនៅលើ។ បន្តធ្វើបែបនេះ!
-ស្រួល!
-ហ្នឹងហើយ!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នឹក​ការ​បោះ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
- គាត់ត្រូវបានព្យួរ។
- គាត់កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ គាត់​បាន​ហៅ​ចូល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
- គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍ពេលនេះ។ បាទ។
- គាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវតែយកវាក្នុងមួយ។
ល្អណាស់។ កំណត់និងឡើង។
នោះ​ជា​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​!
កាន់តែខ្ពស់!
Justin កំសត់ត្រូវរត់ទៅ
ហើយរត់ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
ហើយគាត់នៅតែបន្តចាប់យកវា។
គាត់គ្រាន់តែទទួលបានជាមូលដ្ឋាន
25 វិនាទីដើម្បីបោះវា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
- ទៅម្តងទៀត Justo ។
- បាទ។
គាត់នឹក? បាទ នោះហើយជាវា។
- នេះយើងទៅ។
- នេះ!
តោះធ្វើបែបនេះ។
កំណត់ឡើងវិញ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ មានជំនឿ!
- គ្រាន់តែកំណត់ឡើងវិញ។
- ផ្នែកបន្ថែមត្រគាក។ ទៅ!
- បាទបង!
-បាទ!
មិនអីទេ! តោះធ្វើបែបនេះ!
- ផ្តោត, អាម៉ុតធី! អ្នកទទួលបាននេះ!
- ក និងក!
នោះហើយជាវា។
មួយ ពីរ… ក្នុងមួយទៅ!
- ស្អាត!
-បាទ!
ល្អណាស់ អាម៉ុតធី!
ការបោះដ៏អស្ចារ្យ។ ការងារល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា Amotti កំពុង​តែ​ប្រសើរ​ឡើង
ក្នុងការបោះបាល់,
មិនប្រព្រឹត្តកំហុសទៀតទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
បោះវាទៅឆ្ងាយ។
កាន់តែជិត, Eddie ។
កាន់តែខិតជិត Eddie ។
- គាត់​និយាយ​ថា​ព្រោះ​គាត់​តស៊ូ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បានប្រាប់គាត់ថាកុំបោះវាឆ្ងាយ។
វាគ្មានអ្វីប្រឆាំងនឹងហ្វីលីពីនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបោះវាចោល។
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាចង្វាក់
ព្រោះខ្ញុំអាចសន្សំថាមពលបានច្រើន។
គាត់កំពុងតស៊ូ។
ក្រុមហ្វីលីពីនកំពុងតស៊ូ។
គាត់​បាន​ហៀរ​ទឹក​ចេញ។
មើលថាតើគាត់បែកញើសប៉ុន្មាន។
ជើង!
គាត់មិនអាចសម្រាកបានទេ។
-ពិតទេ?
- ល្បិចបាញ់!
សម្រាកល្អណាស់!
- ប្រើនៅសល់។
- បាទ។
- គ្រាន់តែប្រើនៅសល់។
- គ្រាន់តែងើបឡើងវិញ។
យើង​ត្រូវ​ផ្អាក
ខណៈពេលដែលពួកគេយកបាល់មកវិញ
ដែលផ្តល់ឱ្យ Hernandez សម្រាក។
តោះ​យើង​ទៅ។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ខណៈពេលដែលគាត់ហត់នឿយ។
ឈរដោយ។
ទៅ, Justo ។ ការងើបឡើងវិញល្អណាស់។
- តោះទៅបងប្អូន!
- រលកពេញ។
រួចរាល់…
- ត្រៀមខ្លួន។
- មកចាស្ទីន។
- ទៅ។
- ទៅ, ទៅ។ ដប់ប្រាំបី, ដប់ប្រាំពីរវិនាទី។
ដង្ហើមជ្រៅ។
- មក បាញ់វាឡើង។
- តោះទៅបងប្អូន!
បាទ!
ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក Justo ។
គាត់កំពុងកាត់វាឱ្យជិត។
ទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ។
ផ្ដោត។
-មិនអីទេ!
- ល្អណាស់! ការបោះដ៏អស្ចារ្យ!
ពេលវេលាកំណត់
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹម 20 វិនាទី។
មិនអីទេ នៅទីនេះយើងទៅ។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​លំបាក​ហើយ Eddie។
ព្យាយាមបង្កើនល្បឿននៅដើម
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
- ផ្ដោត​និង​ទទួល​បាន​វា​នៅ​ក្នុង​មួយ​។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនមានពេលដើម្បី f****** រញ៉េរញ៉ៃទេ។
តោះទៅ Justin ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
គាត់មិនមើលអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
យើងនឹងរៀបចំសម្រាប់វា។
- យប់នេះយើងនឹងធ្វើពិធីជប់លៀង។
- យើងនឹងរៀបចំសម្រាប់យប់នេះ។
យើងនឹងធ្វើបុណ្យ។ យើងសមនឹងទទួលបានវា។
100%
តោះទៅអេដឌី។
ម្ភៃវិនាទី បងប្អូន
បញ្ជាក់!
- ល្អណាស់!
- បាទបង!
-មិនអីទេ!
-បាទ!
- អាម៉ុតធី។
- ល្អណាស់ អាម៉ុតធី។
អ្នក​កំពុង​សម្លាប់​វា​។
វាជាការប្រកួតដ៏តឹងតែងមួយ។
- គ្រប់គ្នាដូចជា "Wow!"
- បាទ។
Eddie លេង​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
- បញ្ហាប្រឈមនេះគឺ។
- អូបាទ។
ដើម្បីប្រទេស!
- ល្អណាស់!
- ល្អណាស់។
ស្វាង!
– បាទ!
- ល្អណាស់!
នោះគឺជាការបោះដ៏ល្អមួយ Justin ។
គាត់ល្អណាស់។ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ដែក​គោល​នៅ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល។
ក្រុម និងជោគវាសនារបស់កូរ៉េខាងត្បូង
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
-បាទ!
- អញ្ចឹងទៅ។
ស្អាត!
-បាទ!
- ល្អណាស់! ស្រួលពេក។
-Amotti's f****** ល្អណាស់។
- បាទ។
អាម៉ុតធីជាសត្វមួយក្បាល។
មែនហើយសត្វបែបនេះ។
គាត់បានរកឃើញចង្វាក់របស់គាត់
ហើយគាត់គ្រាន់តែវាយវា។
- គាត់មិនទាំងញើស។
- ទេ។
Amotti មិនធុញទ្រាន់ទេ។
- គាត់ខ្លាំង។
- បាទ គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន។
Jeez នេះប៉ុន្មានដងហើយ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយ។
- ល្អណាស់!
- បាទបង!
ពេញមួយថ្ងៃ Justin ។
ទៅ អាម៉ុតធី!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនៅតែទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
ពួកគេបានទៅឥឡូវនេះ។
យូរ។
-បាទ!
- ល្អណាស់!
ពេលវេលាកំណត់
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹម 15 វិនាទី។
ដប់ប្រាំ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនមានឱកាសទេ។
ធ្វើ​ខុស​ទៀត​ហើយ។
បាទ លើកទីមួយហើយ បងប្អូន
ធ្វើការលើថាមពលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមិនអាចប្តេជ្ញាចិត្ត
រាល់កំហុសផ្សេងៗ
ដូច្នេះវាជាល្បែងមួយ។
អ្នកណាប្រព្រឹត្តកំហុសដំបូង។
អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​នឹង​ចាញ់។
អ្នកពិតជាត្រូវតែទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយឥឡូវនេះ។
- វានិយាយអំពីការផ្តោតអារម្មណ៍។
- បាទ វានិយាយអំពីការផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
ល្បែងនៃអ្នកណាដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
កំហុសមួយហើយវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកតែម្តង
ដោយគ្មានកំហុសតែមួយ។
ដល់ពេលរត់លើមនុស្សទាំងនេះហើយ Ed ។
គាត់ឃ្លានចង់ឈ្នះ គាត់ឃ្លានចង់ញ៉ាំ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ អេដឌី។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយកូន
- តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ Eddie មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ។
គាត់​នឹង​បំផ្លាញ​ការ​ស្វែងរក​នេះ​ជា​ដាច់​ខាត។
ឈរដោយ។
- តោះទៅអេដឌី។
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ Justin ។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនេះ!
រួចរាល់…
- នេះហើយ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
- តោះ!
ងាយស្រួល, Ed ។
ជយោ ចាស្ទីន!
មកចាស្ទីន។ នៅក្រោម។
ពីដំបូងបុរស។
កុំ​បោះ​ពីរ​គ្រាប់​តែ​មួយ​។
ទទួលបានវាក្នុងមួយ។
ប្រសិនបើគាត់នឹករឿងនេះ នោះហើយជាវា។
ពិរោះណាស់!
- នោះគឺជាការកោរសក់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- តោះ!
- មក!
- បាទ, ទទួលបានវាក្នុងមួយទៅ។
ទទួលបានវាក្នុងមួយ។ កុំប្រញាប់។ ទឹកជ្រោះធំល្អ។
-មិនអីទេ!
-ហ្នឹងហើយ!
តោះទៅ។
បាទ Eddie ។
ពេញមួយថ្ងៃ ពេញមួយយប់។
- តោះទៅចាស្ទីន។ ជីកជ្រៅ។
- ជីកជ្រៅ។
មួយ​នេះ​បង។ នេះហើយ!
- ដើម្បីប្រទេស!
- ចាស្ទីន នេះឯងពេញមួយថ្ងៃ!
-បាទ!
- ល្អណាស់!
មកទៀតហើយចាស្ទីន!
យើងជិតដល់ហើយ អាម៉ុតទី
គាត់បានកាត់វាឱ្យជិត,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​យក​ពួក​គេ​ទៅ​លើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យសន្មត់
ខ្ញុំនឹងឡើង
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការបោះរបស់ខ្ញុំ។
-បាទ!
- ល្អណាស់!
ក្រោកឡើង។
- ទីតាំងល្អណាស់បងប្រុស នៅទីនោះ។
- ល្អណាស់។
យោលធំមួយ។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។ អង្គុយធំ។
- ល្អណាស់។
- ល្អណាស់!
ផ្ដោត​ហើយ​បោះ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
-ហ្នឹងហើយ!
- ល្អណាស់!
គ្មានអ្នកណាបាត់,
ហើយវាកំពុងដាក់សម្ពាធលើគាត់
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរគឺលឿនណាស់។
- រក្សាភាពរឹងមាំ។
- រំកិលជ្រៅ។
យោលធំ។
កំហុសមួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
បាទ!
-ទៅ! ទៅ!
- មួយទៀត។ ប្រាំវិនាទី។
កំហុសមួយហើយវាចប់ហើយ។
- ប្រាំវិនាទី។
- រើសវា រើសវាឡើង។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- មក!
- តោះ!
- មកចាស្ទីន!
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​មួយ​វិនាទី​ដើម្បី​ទៅ។
- ផ្តោត, អាម៉ុតធី!
- ផ្តោត!
ជិត​ដល់​ហើយ! នោះហើយជាកម្លាំងចិត្តរបស់អ្នក!
បាទ នោះហើយជាវា!
វាជារបស់អ្នកដើម្បីទទួលយកឥឡូវនេះ Jae-hong ។
នេះហើយ!
បាទ ល្អណាស់។
តោះទៅ។ ប្រើពេលនោះ។
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
មកទៀតហើយ នឹកម្តង
នេះតែម្តង។
- យោលជ្រៅ!
វគ្គបន្ត!
- ល្អណាស់!
- ល្អណាស់បងប្រុស!
- ល្អណាស់បងប្រុស! ការងារល្អ!
មិនអីទេ។
ផ្តោតឥឡូវនេះ។
ក្នុងពេលតែមួយ!
- មិនអីទេ។
- អូទេ
- មក, ផ្តោត។ បោះវាឡើង។
- ផ្តោត, ផ្តោត។
ខ្ញុំគិតក្នុងចិត្តថា
"សូម​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​មួយ​ទៀត។
ដូច្នេះ​វា​បាន​បញ្ចប់​ហើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ»។
-មិនអីទេ!
- ល្អណាស់!
ផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នក។
ទទួលបានវាជាលើកដំបូង។
ងើបឡើងវិញ។ ដកដង្ហើម។
ហៅទៅ Justin ។ មកផ្តោតអារម្មណ៍បងប្អូន។
Justin នេះគឺអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។ បន្ត។
អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យណាស់។ រក្សាវាឡើង។
រលកធំ!
- ទៅ!
- មក!
យើងល្អណាស់។ នេះគឺជាវា។
មកទៀតហើយ នឹក។ សូម​កុំ​យក​វា​មក​លើស។
- ទៅ!
- មក!
Justin នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​។ មក!
ចុះ… ឡើង!
វាដូចជា
ស្ថានភាពជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ពោរពេញដោយការសង្ស័យ
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
បុរសនោះឆ្កួត!
ពេល​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ស្ទើរ​តែ​យំ។
បុរសគឺជាវីរបុរស។ គាត់សមនឹងទទួលបានមេដាយ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
ពេលនេះអ្នកអាចដកដង្ហើមបាន Seung-yeon ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ដើម​ដំបូង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់ថាយើងនឹងចាញ់។
ខ្ញុំដូចជា "យើងចាញ់ហើយ
ហើយ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ»។
Seung-yeon វាយបានល្អហើយ!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់សាសនាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
ដល់ព្រះទាំងអស់ដែលមានស្រាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឈរ
គែមនៃច្រាំងថ្មចោទមួយដែលហៀបនឹងលោតចេញ,
នៅពេលដែល Amotti បានមក
ហើយចាប់ខ្ញុំដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំភើប។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ពេលធំ។
គាត់តែងតែឆ្លងកាត់។
ហ្គេមល្អណាស់។
- ហ្គេមល្អ ហ្គេមល្អ
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិនអីទេប្រុសៗ។
- ហេ។ ទេ
- សុំទោស ប្រុសៗ។ ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
អត់ទេលោកអើយ...
- ល្បែងល្អណាស់។
- លោកពូ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តាមពិតខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន
ហើយអ្វីដែលជាការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយ
ត្រូវបានទម្លាក់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Justin ពិតជាបានបង្ហាញ
តើ​វា​ពិត​ជា​សត្វ​ប៉ុន្មាន
ហើយម្តងទៀត epitomizing
តើស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់ហ្វីលីពីនគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គោរព និង​មោទនភាព​ជា​ខ្លាំង
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ Justin ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់
អត្តពលិកទាំងអស់នៅក្នុង Team Philippines ។
ហ្វីលីពីន ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣
ត្រូវបានដកចេញពីការប្រកួត។
ក្រុមលទ្ធផលចុងក្រោយ
លើក​ក្បាល​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​ខ្ពស់​ចុះ​បងប្អូន​អើយ!
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
វាមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ក្រុមហ្វីលីពីនត្រូវបានកាត់ចេញ
ពីរូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
សមាជិកក្រុមនីមួយៗ
ឥឡូវនេះនឹងបំផ្លាញរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនិងយើង
បានធ្វើឱ្យប្រទេសមានមោទនភាព
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
យើងបានផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន,
ហើយយើងត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីបង្ហាញពីស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់ហ្វីលីពីន។
យើងមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
ដែលទើបតែបោះបង់ចោល។
យើងពិតជាផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង ...
ហើយនឹងចូលទៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍។
វាជាមោទនភាពខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ឥឡូវនេះ ច្រើនមានអារម្មណ៍ថាមិនទាន់បញ្ចប់។
យើងនឹងកាន់តែរឹងមាំ
ពីបទពិសោធន៍នេះ។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុម។
តោះប្រយុទ្ធ!
- ហ្វីលីពីន!
Jeepney ខ្ទេចខ្ទី!
រាល់ការប្តេជ្ញាចិត្ត…
មួយ ពីរ បី ឡើង!
ដើម្បីសហការ…
អ្នកមិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
… ដើម្បីចែករំលែក។
នោះគឺជាក្រុមហ្វីលីពីន
ហើយយើងបានមកដល់ពេលនេះ…
ជាក្រុម។
វា​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
វាជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសទាំងស្រុង
តំណាងប្រទេសហ្វីលីពីន។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ក្នុងនាមជាអត្តពលិក និងជាបុគ្គល។
វាអស្ចារ្យណាស់។
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស ដើម្បីក្លាយជាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់ដែលពួកយើងចាកចេញ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
នេះនឹងជាបញ្ហាប្រឈមចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយយើងត្រូវបានគេលុបចោល
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អាច​ប្រកួត​បាន។
និងចូលរួមជាមួយ
មិត្តរួមក្រុមដ៏អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អ។
- បាទគាត់បានធ្វើ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មានមោទនភាពចំពោះអ្នក, បងប្រុស។
- សូមសំណាងល្អបុរស។
កោតសរសើរវា, បុរស។ អរគុណច្រើន
ហ្វីលីពីនរឹងមាំ។
- វាជាការប្រកួតប្រជែងដ៏អស្ចារ្យជាមួយអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។
- ការងារអស្ចារ្យ ការងារអស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។ ធ្វើបានល្អ។ ទៅលំបាក។
មួយលើកចុងក្រោយ មួយលើកចុងក្រោយ។
- រួចរាល់ហើយ?
- នេះហើយ។
- នេះគឺជាសំលេងខ្លាំងបំផុត។ យល់ព្រម?
- នេះគឺជាសំលេងខ្លាំងបំផុត។
តោះប្រយុទ្ធ!
- ហ្វីលីពីន!
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី
7. សម្រាប់ស្រុកកំណើត
តើនេះជាអ្វី?
តើយើងកំពុងដើរលើពពកឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងដើរតាមទ្វារ។
យើងបានឃើញដីខ្សាច់ និងសសរចៃដន្យ។
យើងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម្រាប់​ព្យួរ​លើ​អាកាស។
នេះគឺជាវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
សង្វៀននេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើ​យើង​ចង់​ដេក​នៅ​កណ្តាល​អាកាស​ឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើទារុណកម្មបែបណាកំពុងរង់ចាំយើង
បានផ្តល់អោយថាមានហ្គេមឆ្កួតៗប៉ុន្មាន។
ដំណើរស្វែងរកទី ៣ នៃរូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ការប្រកួតតំណាងក្រុម។
ឥឡូវនេះហ្គេមនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ការប្រកួតបោះបាវ។
បោះវាលើវា?
ការប្រកួតព្យួរចុងក្រោយ។
វាជាការប្រកួតព្យួរ។
Totem កាន់ការប្រកួត។
នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​កម្លាំង។
ការប្រកួតឧបសគ្គ Zigzag ។
យើងមានបំណងគ្រាន់តែ
បន្តលោតពីលើពួកគេ?
តើយើងលោតពីលើពួកគេដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលហ្គេមទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិន្ទុនឹងត្រូវបានរាប់។
ក្នុង​ករណី​ចង.
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនឹងត្រូវបានកំណត់
ដោយលទ្ធផលនៃការប្រកួតដំបូង,
ការប្រកួតឧបសគ្គ zigzag ។
ឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើស
អ្នកតំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់ហ្គេមនីមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជារៀងរហូត។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាស្វា។
Lkhagva-Ochir គ្រាន់តែព្យាបាលវាដូច
ក្បាច់កាយសម្ព័ន្ធមួយរបស់អ្នក។
ធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងសម្តែង។
នោះហើយជាអ្វីដែល Khandsuren បានសរសេរនៅលើវា។
នាងជាអ្នកលេងបាល់ទះ
ដូច្នេះនាងអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅពាក់កណ្តាលរត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ Dulguun ។
DULGUUN ENKHBAT
អ្នកលេងបាល់បោះក្រុមជាតិ
អ្នកមានគែម
ដោយសារតែអ្នកអាចដំណើរការថាមវន្ត។
មនុស្សភាគច្រើនអាចរត់បាន។
នៅក្នុងបន្ទាត់ត្រង់មួយ។
និងមិនមានភាពរហ័សរហួន
ដើម្បីបង្វិលនិងបង្វិលពេលកំពុងរត់។
មើល ការ​ជ្រើសរើស​ក្រុម Türkiye
អ្នក​ចំបាប់​ស្ត្រី​សម្រាប់​ការ​បោះ​បាវ។
- បាវបោះ? អ្នកប្រាកដអំពីវា?
- នោះហើយជាខ្ញុំទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវបោះវាប៉ុន្មានដង?
អ្នកគ្រាន់តែបន្តបោះវា។
រហូតដល់អ្នកមិនអាចទៀតទេ។
ច្រើនដងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់ក្រុមទាំងអស់នឹងបញ្ជូន
អ្នកលេងធ្ងន់បំផុតរបស់ពួកគេទៅកាន់ totems ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ totems ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយុទ្ធសាស្ត្រចូលមក។
យើង​មិន​ព្យាយាម​ដាក់​មុន​ទេ។
នៅក្នុងហ្គេមទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងដំបូងមួយ។
និងពីរកន្លែងទីពីរ។
ប្រាកដណាស់ ការឈ្នះគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដំបូង។
ល្បែងទីមួយ
កំណត់ចំណាត់ថ្នាក់រួម
- ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​រឿង​សំខាន់។
- នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃការចង។
Kana និង​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​មួយ​នោះ​?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំទៅមុន។
ហើយអ្នកធ្វើការប្រកួតចុងក្រោយ?
អ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើការរត់ទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើវាទេ?
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់លើ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ងក់​ក្បាល
ក្នុងការទម្លាក់ក្រុម Türkiye ។
ខ្ញុំនៅតែមិនភ្លេចហេតុការណ៍នោះ។
ហើយដោយសារខ្ញុំជាអ្នករត់លឿន
ខ្ញុំលើកដៃឡើងសម្រាប់ហ្គេមនោះ។
ដំណើរស្វែងរកទី ៣ នៃរូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ការប្រកួតតំណាងក្រុម។
តំណាងទាំងពីរមកពីប្រទេសនីមួយៗ
ចូលរួមក្នុងការប្រកួត zigzag ឧបសគ្គ,
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្វៀន។
- តោះទៅ។
- ក្នុងនាមអល់ឡោះ។
តោះ!
តោះទៅក្រុម!
យើងទទួលបាននេះ!
យើងទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មាន​ប្រៀប​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ពីរនាក់របស់យើងនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលោត។
ម៉ុងហ្គោលីបានជ្រើសរើសទៅ
ជាមួយអ្នកលេងខ្ពស់របស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេគិត
វានឹងធ្វើឱ្យការលោតកាន់តែងាយស្រួល?
- អាចទេ?
- ខ្ញុំគិតថា។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅ
ជាមួយ​អ្នក​ខ្ពស់​ពេក​?
សសរមានកម្ពស់ត្រគាក
សម្រាប់ Dulguun និងខ្ញុំ។
ដូច្នេះលោតពីលើវា។
មិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។
ដរាបណាយើងមិនរអិល
យើងអាចរកពិន្ទុបានខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាខ្ពស់ណាស់។
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
លោតពីលើវាក្នុងពេលតែមួយ។
វា​ខ្ពស់​ណាស់​សម្រាប់ Soichi ។
ដោយសារជើងខ្ញុំខ្លី
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលោតឧបសគ្គ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តោតលើល្បឿន
នៅក្នុងតំបន់ផ្សេងក្រៅពីការលោត។
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅស្រាលនៅលើជើងរបស់នាង។
នាង​ជា​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​មែន​ទេ?
បាទ។
ការឈ្នះគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
យើងមិនខ្វល់ថាយើងប្រឆាំងអ្នកណាទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តោត​លើ​គឺ​ការ​លោត​ចេញ​ពី​ឧបសគ្គ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួតតំណាងក្រុម,
ការប្រកួតឧបសគ្គ zigzag ។
ពេលផ្លុំកញ្ចែ,
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម។
Khandsuren មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
គ្រាន់តែទៅតាមល្បឿនរបស់អ្នក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកកុំស្ត្រេស។
- តោះ!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
ឈរដោយ។
យើងចង់បានល្បឿនផ្ទុះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ដប់​ជុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
រួចរាល់…
Khandsuren អ្នកកំពុងនាំមុខ។
ស្រឡាញ់វា ស្រឡាញ់វា។
- ល្អណាស់!
- ហេ អ្នកត្រូវវាយវា!
- ចុចប៊ូតុង!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះហើយជាវា។
វាមិនអីទេ។ កុំ​បែក​ញើស!
កុំភ្លេចចុចរូបកណ្តឹង។
ម៉ុងហ្គោលីរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្លាហាន!
- ល្អណាស់ អាលី!
- Bravo!
សុំទោស។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
វាពិបាកជាងការគិតទៅទៀត
ហើយខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
ព្រោះខ្ញុំដើរយឺត
ក្រុម Türkiye និងក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
សូម្បី​តែ​ដប់​ដង​ក៏​ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំនឹងល្អ ដរាបណាខ្ញុំរក្សាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានចង
ដើម្បីធុញទ្រាន់នៅចំណុចណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវា។
កុំប្រញាប់! រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក!
មកទៀតហើយ Khandsuren! បន្ត!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
បាទ ចាប់បានហើយ!
ចាប់បានហើយ!
- ល្បឿនល្អ!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
នាងបានបាត់បង់ដី
បន្ទាប់ពីបាត់កណ្តឹងនៅពេលចាប់ផ្តើម។
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក Khandsuren!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដកដង្ហើម។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
បន្ទាប់ពីភ្លេចចុចកណ្ដឹង។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង tailspin មួយ។
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ភ្លេចដកដង្ហើម
និងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំបានមើល
ហើយវាយខ្លួនឯង
នឹងមិនជួយទេ។
ល្អណាស់ Khandsuren
ទៅ, ទៅ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​បំផុត​ដើម្បី​ផ្តោត​លើ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដប់ជុំនោះ។
អាលី អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​លំបាក​ហើយ!
អាលី គេហត់ហើយ!
អ្នកមានភ្លៅទាំងមូលនៅលើពួកគេ!
បន្ត​ទាញ​ចេញ!
កាន់តែឆាប់អ្នករួចរាល់
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំអាចបញ្ចប់។
អាលី!
សូម​បន្ត​ជំរុញ។
បីចុងក្រោយ!
តស៊ូទាំងអស់គ្នា!
នោះហើយជាវា! ទៅ!
បាទ នោះហើយជាវា។
បុកវា។ រត់!
- មក!
- ការជំរុញចុងក្រោយ, ពីរចុងក្រោយ!
ទៅតែពីរនាក់ទេ!
អាលី។ ចុងក្រោយ។
ចុងក្រោយ!
Nefise, ត្រៀមខ្លួន!
បន្តជំរុញរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
អ្នកទទួលបាននេះ!
រត់! ចុងក្រោយ!
ល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ!
នោះជាល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ!
របស់ល្អ សូជី!
ល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ! មួយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ពស់នោះទេ។
វាក៏ធំទូលាយផងដែរ
ដូច្នេះវាបានយកបរិមាណសមរម្យ
នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីជម្រះ។
វាពិតជាពិបាកជាងមើលទៅ។
ប៉ុន្តែមួយភ្លៅចូល,
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទៀតទេ។
បុរសជនជាតិជប៉ុនបិទ
Nefise, យកវាបន្តិចបន្ថែមទៀត!
រើសវា!
កុំបង្អង់យូរ Nefise! បន្ត​ជំរុញ!
ប្រទេសជប៉ុនបាននាំមុខ។
មកយកវា!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាខ្ពស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលោតពីលើ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ដូច្នេះ​,
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ជម្រះវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ចូល​ទៅ
ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញការមកទាល់តែសោះ។
- មក។
- ទៅ។
បាទ ឌុលហ្គុន ល្អមើល!
ទៅ ឌុលហ្គុន! នោះហើយជាវិធីធ្វើវា!
បាទ ឌុលហ្គុន! បាទ!
ទោះបីយើងមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ទីពីរ
ដើម្បីឈានទៅរកដំណើរស្វែងរកបន្ទាប់។
- ជិតរួចរាល់ហើយ!
- យកវាឡើង Nefise!
មក! លឿនជាង!
មក​ដល់​ហើយ ឌុល​ហ្គុន! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
បន្តជំរុញ, Nefise!
Türkiye ធ្លាក់ចុះហើយចេញ!
បាទ ឌុលហ្គុន។
យើង​ត្រូវ​តែ​កាន់​តំណែង​ទី​ពីរ។
គ្រាន់តែពីរទៀត។
គាត់បានបិទគម្លាត! យើងកហើយក!
យើងបានចាប់បានរហូតដល់ Türkiye!
ទៅ! មក!
ចុងក្រោយ!
រក្សា​ល្បឿន​នោះ​!
មក!
អ្នកទទួលបានវា, សូជី!
បាទ Hashimoto!
- ពិរោះណាស់!
- តោះ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាន់​យក​រឿង​នេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានទៅទាមទារទង់ជាតិ។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿន! មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ!
បាទ!
- ទៅ, Nefise!
- អ្នកត្រូវរើសវា!
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។ បន្ត​ជំរុញ!
ចុងក្រោយ!
អ្នកអាចចាប់នាងនៅចុងក្រោយនេះ!
ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានទទួលវាហើយ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំបូល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ជិតរួចរាល់ហើយ! មក!
រត់, Nefise!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចតាមទាន់នាង។
- អ្នកកំពុងសម្រាកនៅ Türkiye!
-បាទ!
បាទ!
មក រត់!
មក! ម៉ុងហ្គោលី​ជិត​ដល់​ហើយ!
កក់ទុក! ត្រង់!
មក!
ហត់ហើយ!
ខ្ញុំបានទៅល្អណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង
ចេញពីកន្លែងណា។
ក្រុម Türkiye ឈ្នះដោយសក់។
ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
ហ្គេមចប់ហើយ។
-បាទ! ធ្វើបានស្អាត!
- ល្អណាស់ Nefise!
ក្លាហាន!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការសោកស្ដាយវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបាននាំយកហ្គេម A របស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនបានរស់ទេ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ក្រុមខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានដួល។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់ពីរពិន្ទុ។
ពេល​ឮ​ពិន្ទុ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវមកមុន។
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ​។
មួយបន្ទាប់
មួយទល់នឹងមួយទល់នឹង Türkiye ។
ម៉ុងហ្គោលីចេញហើយ។
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោនៅកន្លែងចុងក្រោយ។
យើងឈ្នះមួយនេះ
លេងហ្គេម ហើយទទួលបានបីពិន្ទុ។
គាត់បានចាប់យកការនាំមុខរបស់អ្នក។
លើក​នេះ​ឡើង​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ស្រី​ស្អាត​តួ​ក​គី​ខូច​មែន​ទេ?
បាទ នាងយឺត។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ មក។
- ខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
- មិនអីទេ តោះសាកល្បងវា។
ជប៉ុន​ជា​កម្រិត​បន្ទាប់​បុរស។
Hashimoto វាយ​កម្ទេច​នោះ។
បាទ កីឡាករជប៉ុនមានបច្ចេកទេស
ហើយពួកគេហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានលឿនមែនទេ?
អ្នកបានលឿនដូចនរក។
ជើងរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនលើក
ដូចដែលអ្នកគិត,
- ដូច្នេះព្យាយាមនិងបំផ្លើសចលនា។
- មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លើក​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ,
ដូច្នេះ​ជុំ​នេះ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លំបាក​ដូច​ជា​។
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកក៏គួរតែល្អដែរ។
ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​២ ទី​១.
ការប្រកួតឧបសគ្គ zigzag ។
ឈរដោយ។
នេះជាជុំចុងក្រោយ ដូច្នេះទៅទាំងអស់គ្នា។
- ទៅប្រទេសជប៉ុន!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
ទៅជប៉ុន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនេះ។
បទស្រីបានចំណាយអស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានជូត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​នេះ​។
ស្វែងរកចង្វាក់របស់អ្នកបានអត់?
រួចរាល់…
ទាញទៅមុខ។
មកទៀតហើយ Nefise!
តោះធ្វើបែបនេះ!
បង្រួញ​គម្លាត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​វ៉ា​ពួកគេ។
បន្ត។
បង្រួមគម្លាតនោះ។
រុញ។ កុំអោយគម្លាតកាន់តែធំ។
រុញ។ កុំដើរ។
រក្សាល្បឿន រក្សាចង្វាក់!
នាងកំពុងដាក់ទង់។ Türkiye នៅពីក្រោយដោយភ្លៅ។
នាងនៅពីក្រោយភ្លៅ!
- ជប៉ុនល្អជាង។
- បាទ។
មើលបច្ចេកទេសដៃរបស់នាង។
មើលពីរបៀបដែលនាងរុញ?
នាងមានបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ។ គ្រាន់តែមើលនាង។
- នីហ្វៃ! នេហ្វី!
ព្យួរនៅទីនោះ!
ជុំ​ទី​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ខ្ញុំជិតផុតដង្ហើមហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
ជប៉ុន​ក៏​លំបាក​ដែរ នែ!
នាងក៏មិនអាចលោតបានដែរ!
នាង​ក៏​លំបាក​ដែរ!
នោះមិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
លើកជើងនោះឡើង!
អស្ចារ្យមែន!
កុំប្រញាប់។ រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​!
អ្នកនាំមុខពីរជុំ!
ចុងក្រោយ។
ទៅ!
- ល្អណាស់!
- ចុងក្រោយ!
ចុងក្រោយ!
អាលីអាចឈ្នះរឿងនេះ។ បិទគម្លាតសម្រាប់គាត់!
ដក​សម្ពាធ​គាត់​បន្តិច​ទៅ!
កុំចុះចាញ់ Nefise!
មកទៀតហើយ សូជី!
- ហ្នឹងហើយ មក!
- តោះ!
បាទ សូជី!
អ្នកអាចធ្វើបាន, Nefise!
អាលី ទៅ!
- អាលី ល្អណាស់មែនទេ?
- បាទ។
គាត់មានកម្លាំងរាងកាយទាប។
ជប៉ុន​អាច​រអិល​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំឱ្យវាកើតឡើង។
ហើយខណៈពេលដែលរង់ចាំគាត់រអិល។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបិទគម្លាត
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនទាន់ចប់ទេ ទាល់តែយកទង់ជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តទៅ។
- ទៅ, សូជី!
- វគ្គចុងក្រោយ!
យើងបានធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ
ជាមួយ Team Türkiye យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដោយការបាក់ដី។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ចាញ់ក្នុងការប្រកួតដំបូង
នឹងមានគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ក្រុម
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត និង​ធូរស្រាល​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សុំទោស អាលី។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មែនទែនទៅ ខ្ញុំជិតដល់ពេលបោះចោលហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មើលវាមិនអីទេ។ ក្រោកឡើង។
យើងធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ។
- ការងារល្អ, បុរស។
យើងទទួលបានពីរពិន្ទុ។ យើងល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំនៅជាប់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការប្រកួតបានបញ្ចប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ជ័យជម្នះទៅឱ្យក្រុមជប៉ុន
នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា,
ការឈ្នះរបស់ពួកគេបញ្ចប់នៅទីនេះ។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
តំណាងទាំងពីរមកពីប្រទេសនីមួយៗ
ចូលរួមក្នុងការប្រកួត totem កាន់,
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្វៀន។
ក្នុងនាមអល់ឡោះ។ តោះ!
- តោះ!
អ្នកទទួលបាននេះ។ អ្នកបានទទួលវាទាំងស្រុង។
យូស៊ីន អូកាមី
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA
KATSUMI NAKAMURA
ក្រុមកីឡាហែលទឹកជាតិ
មកទៀតហើយប្រុសៗ!
ការប្រកួតទីពីរនេះទាមទារ
ទាំងការស៊ូទ្រាំសាច់ដុំនិងទំងន់រាងកាយ,
ដូច្នេះ យើង​បាន​ទៅ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ជាមួយ​បុរស​ពីរ​នាក់។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាពួកគេមានគែម
ដោយសារតែពួកគេជាបុរសពីរនាក់
ប៉ុន្តែនេះគឺជាហ្គេមរបស់នរណាម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវមានជំនឿលើក្រុមរបស់យើង។
ហើយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ពី​អ្វី​ដែល Turks ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
ដូច​ជា​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ស្វែង​រក​បើក។
យើងក៏ល្អដូចគ្នាដែរ។
នៅក្នុងបញ្ហាប្រឈមផ្ទាល់ខ្លួន។
Recep Kara និង Yasemin Adar ។
Yasemin ជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
យ៉ាសេមីន អាដារ យីជីត
អ្នកចំបាប់ជម្រើសជាតិ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
តើស្ត្រីអាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា,
ជាពិសេសស្ត្រីទួរគី។
ខ្ញុំជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់
ខ្លាំងដូចបុរសណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Recep នឹងទទួលភារកិច្ចដ៏លំបាកបំផុត។
ពួកគេទាំងពីរខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកបានទទួលនេះ!
- តោះ!
មក ទួរគី!
តោះទៅក្រុម!
កំទេចពួកវា!
ENKH-ORGIL
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA
អាឌីយ៉ាស៊ូរិន
ក្រុម​ជម្រើសជាតិ​យូដូកា
តើអ្នកគិតថានេះគឺជា
ពិបាក​ពេក​សម្រាប់ Adiyasuren?
វាបានធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញដែរ។
Enkh-Orgil គឺជាបុរសតូចម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែគិត
Enkh-Orgil និង Adiyasuren
នឹងអាចកាន់របស់ខ្លួនឯងបាន។
មានកម្ពស់ខ្ពស់ជាមួយនឹងដៃវែង
មានន័យថា totems នឹងពឹងផ្អែកលើកាន់តែច្រើន។
ចំណែកឯប្រសិនបើអ្នកនៅតូច
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានជំនឿលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្វើយូដូ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការក្តាប់ច្រើន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អត្ថប្រយោជន៍
ក្នុងការកាន់ totems ។
ប៉ុន្តែ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​
ថាខ្ញុំពិតជាអាចឮវាបាន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកខូចចិត្ត។
ព្រោះ​យើង​ចាញ់​២​ពិន្ទុ
នៅក្នុងការប្រកួតមុន,
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដើម្បីឈ្នះពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ចូរ​ជំរុញ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​សម្រាប់​ក្រុម។
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
- ល្អមើល Adiyasuren!
អ្នកទទួលបាននេះ។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
Totem កាន់ការប្រកួត។
ពេលផ្លុំកញ្ចែ,
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម។
ពេល​កញ្ចែ​ទៅ
យើង​រួប​គ្នា​ជា​មុន​សិន ហើយ​បន្ទាប់​មក​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ក្នុងនាមអល់ឡោះ។
ជឿលើខ្លួនឯង។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
តោះ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
រួចរាល់…
- មិនអីទេមើលទៅល្អ!
- ល្អមើលណាស់បងប្អូន!
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក!
រក្សាលំនឹង និងតឹងតែង។ រក្សាតុល្យភាព។
ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ​ប្រុសៗ! អ្នកនៅតែដូចថ្ម។
កុំវាយពួកគេ។
ដោយទាញខ្លាំងពេក Recep ។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ទម្ងន់មិនមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេកទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗ ហើយកុំមើលជុំវិញ។
នោះហើយជាវា។ បន្តដកដង្ហើម។
អញ្ចឹង​ទៅ​ហើយ​។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ប្រុសៗ!
ល្អឥតខ្ចោះ អ្នកដូចជារូបចម្លាក់!
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងផ្លាស់ប្តូរជុំវិញ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ផ្ដោត​លើ​កិច្ចការ​ដែល​នៅ​នឹង​ដៃ
ដល់ទីបញ្ចប់។
ជាអកុសល
ដោយសារ​បញ្ហា​ម្ជុល​សុវត្ថិភាព…
ដោយសារតែមានបញ្ហាមេកានិច,
ក្រុមរបស់យើងត្រូវធ្វើការប្រកួតឡើងវិញ។
ដោយសារឧបករណ៍ដំណើរការខុសប្រក្រតី
ហ្គេមបានដំណើរការ និងបញ្ចប់
ដោយប្រើលេខសម្ងាត់សុវត្ថិភាព
សម្រាប់ក្រុម Totem របស់ជប៉ុនបានចូលរួមដោយផ្នែក
យោងតាមច្បាប់,
ពេលវេលារបស់ក្រុមម៉ុងហ្គោលី និងទួរគីអ៊ីឈរ
ខណៈពេលដែលប្រទេសជប៉ុននឹងធ្វើការប្រកួតឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេល 40 ម៉ោងក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
ដើម្បី​កំណត់​ចំណាត់ថ្នាក់​ក្រុម B សម្រាប់​ហ្គេម 2
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិភាក្សា
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកកីឡា យើងនឹងទៅជាមួយវា។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ថាយើងនឹងធ្វើឡើងវិញនូវបញ្ហាប្រឈម
បន្ទាប់ពីការប្រកួតទីបី និងទីបួន។
មើល​ខាង​ស្តាំ​ហៀប​នឹង​ទៅ។
- ក្រុមម៉ុងហ្គោលីនឹងបត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ការក្តាប់ខាងស្តាំកំពុងបន្ធូរ។
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ល្អ អ្នក?
អ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទាញ។
- ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទាញប៉ុន្តែ -
- ទាញ?
- ទម្ងន់មិនត្រូវបានចែកចាយស្មើៗគ្នាទេ។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំ​ជិត​លែង​ហើយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចកាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​ទម្ងន់​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ទាញ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង
ព្រោះខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
បាទ?
- តើខ្ញុំគួរទាញឱ្យតឹងជាងនេះទេ?
- រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
- ចូរយើងថ្លឹងទម្ងន់រវាងយើង។
- មិនអីទេ។
ឈប់​ទាញ​និង​ញុះញង់​ពួក​គេ។
រក្សាពួកវាឱ្យនៅដដែលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
ដូច្នេះយើងបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
យើងបន្តព្យាយាមបំបែកទម្ងន់
ស្មើគ្នារវាងយើង។
យើងបានប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា រក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
និងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីកែតម្រូវ
រហូតដល់យើងទទួលបាន
ការចែកចាយស្មើៗគ្នា។
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើដៃរបស់អ្នកអស់កម្លាំង។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាច…
អូ វាល្អឥតខ្ចោះ។ នោះហើយជាវា។
ក្រុម Türkiye ឆ្កួត។
ពួកគេនឹងខ្លាំង។
មើល ពួកគេមិនផ្លាស់ទីទេ។
- ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
- ពួកគេត្រូវបានជួសជុលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
គឺត្រូវផ្លាស់ទីតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើបាន។
កុំបារម្ភ, បុរស។ អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងមាំបំផុត។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងងាយស្រួល
យកកន្លែងដំបូងនៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយដែលកាន់ totems ទាំងនេះ
គឺជានំមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលទៅអស្ចារ្យ Recep ។
- កុំបង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
- ទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
កុំងាកទៅខាងឆ្វេង Yasemin ។
ស្អាត។
ប្រាំពីរនាទីហើយ។
អ្នក​បាន​ចុច​ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ បើអ្នកកំពុងតស៊ូ ចូរផ្អៀងទៅមុខ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
Adiyasuren បាត់បង់ការក្តាប់របស់នាងបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ពួក​គេ​ទៅ។
ប្រហែលជាណែនាំយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ?
រំខានខ្លួនឯង!
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតហើយដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកស្ថិតនៅលើ!
- ក្មេងស្រីម៉ុងហ្គោលីបាត់បង់ការក្តាប់របស់នាង។
- បាទ, ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
នាងនឹងចេញឧស្ម័នក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ, បុរស។
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីធ្វើបានល្អណាស់។
កុំតានតឹងវា។
នាងហៀបនឹងបាត់បង់ការក្តាប់របស់នាង។
ដប់នាទី។
- Bravo!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ស្អាតណាស់ប្រុសៗ
ក្រុមម៉ុងហ្គោលី
តស៊ូដើម្បីសូម្បីតែដកដង្ហើម។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំតានតឹងណាស់។
ខ្ញុំបែកញើសត្រជាក់
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងសារភាព នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
Recep ខ្ញុំត្រូវកែតម្រូវការក្តាប់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្រាកហើយព្យាយាមមិនផ្លាស់ទី។
បុរសរបស់យើងបាត់បង់ការក្តាប់ខាងឆ្វេង។
សូមពិនិត្យមើលបុរសទាំងនោះ។
នៅឆ្ងាយ?
បោះចោល!
ក្រុម Türkiye មានការតស៊ូ។
សង្កត់​ឱ្យ​ជាប់​, បុរស​។
ក្រុម Türkiye តស៊ូ!
ព្យួរនៅទីនោះ Enkh-Orgil ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដើរជុំវិញខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាដៃនាងដេកលក់ហើយ។
កុំភ្លេចថានេះជាការប្រកួតរបស់ក្រុម។
totems របស់អ្នកនៅតែមាន
ត្រង់ដូចក្តារដែរ ប្រុសៗ។
តើអ្នកអាចទាញខាងឆ្វេងរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
បន្តិចទៀតខ្ញុំប្តូរការក្តាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ទម្ងន់គឺនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Recep នោះល្អជាង។
ជាពេលវេលាបន្ត
ទំងន់នៃ totem
បុកសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាង​ឈ្នះ​អ្នក​ដទៃ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​តាម​រយៈ​វា។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​រួច​ហើយ​។
មក ម៉ុងហ្គោលី។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Enkh-Orgil, ទាញទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទាញបន្តិច។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។ កាន់!
Türkiye ចាប់ផ្តើមបាត់បង់ស្ថេរភាព។
Recep ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ទាញឆ្វេងរបស់អ្នកបន្តិច Yasemin ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរបន្ថយការក្តាប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
កុំអូសពេក!
កុំទាញច្រើនពេក,
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់តុល្យភាព!
ខ្នងផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រខ្លាំង។
កាន់វា។
Yasemin, Recep, រក្សា!
ម៉ុងហ្គោលីរសាត់យ៉ាងលឿន។
ពួកគេនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វារអិល។ ដៃស្តាំកំពុងរអិល។
អ្នកកំពុងវាយវាហើយ បុរសៗ។
អ្នកកំពុងវាយវា!
- អ្នកទទួលបាននេះ។ កុំ​ទុក​ចោល!
- បាទ Adiyasuren!
Recep ពួកគេជិតរួចរាល់ហើយ។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​មិន​យូរ​ទេ!
កាន់!
កែងដៃកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាគឺ 135 គីឡូក្រាមនៅសងខាង។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាយើងទាំងពីរ
អាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានរក្សា,
totems ទម្ងន់ ១៣៥ គីឡូក្រាម
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជា 245 គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំកំពុងឡើងទម្ងន់ច្រើនពេក។
Recep មក។
- មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
-មុខឡើងក្រហម!
សូមអញ្ជើញមក Recep ។
កុំភ្លេចថានេះជាហ្គេមផ្លូវចិត្ត!
ព្យួរនៅទីនោះ!
គេ​ធ្វើ​មួយ​វិនាទី​ហើយ!
ឆ្វេងរបស់អ្នក ឆ្វេងរបស់អ្នក។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បុរស!
- រក្សា, Enkh-Orgil!
ឈប់លេងសើចគេទៅ រក្សាពួកគេឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្នកកាន់តែញាប់ញ័រពួកគេ
វាកាន់តែពិបាករក្សាការក្តាប់របស់អ្នក។
ពួកគេក៏កំពុងតស៊ូដែរ។
កាន់​តែ​យូរ​បន្តិច។
ពួក​គេ​ជួប​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង!
អ្នកអាចសម្រាកការក្តាប់របស់អ្នកម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
កុំផ្លាស់ទីច្រើនពេក។
កុំ​វាយ​គេ!
- Yasemin អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- កុំទុកចោល Recep ។
សូម Recep ។
កុំធ្វើវា Recep ។ សូម​កុំ​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាមានការតស៊ូនៅទីនេះ។
- ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
- មើលពួកគេរួចរាល់ហើយ។
កាន់​ទៅ​ប្រុសៗ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
Enkh-Orgil រឹងមាំឡើង!
Recep ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទៀតទេ។
កាន់វា កាន់វា!
កាន់វា Recep!
-បាទ!
-បាទ! ទួរគីអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- កាន់។ អ្នកទទួលបាននេះ!
- មក​ហើយ​ប្រុសៗ!
-ហ្នឹងហើយ!
Bravo
Bravo, ការ​ព្យាយាម​ល្អ​!
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្នងរបស់គាត់។
គាត់​ទុក​ចោល​ព្រោះ​តែ​ខ្នង។
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ពីរលើកលើកែងដៃនេះ
ហើយវាត្រូវបានដាក់
ភាពតានតឹងខ្លាំងពេកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ខំប្រឹងណាស់ ប្រុសៗ
- កុំបែកញើស។ អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានអង្វរសុំ Recep កុំឱ្យទៅណា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រាល់ជ័យជំនះ
ត្រូវតែមានការបរាជ័យ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីរបស់វា។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ Yasemin ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​ឈរ​ទល់​មុខ​គ្នា។
នៅក្នុងបញ្ហាប្រឈមនោះ។
ហើយបានផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
យើងទាំងពីរនាក់មិនចង់បោះបង់ចោលទេ ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលយើងបាត់បង់។
វាដំណើរការល្អ។
យើងប្រាកដជានឹងទប់ទល់ឥឡូវនេះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងត្រូវតែឈ្នះនេះ។
និងទទួលបានបីពិន្ទុនោះ។
- ក្រុម Türkiye ចេញហើយ!
- អ្នកអាចធ្វើបាន, បុរស!
អ្នកទទួលបាននេះ! ឆ្លងកាត់!
- អេនខេ - អ័រហ្គីល។
- បាទ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបន្តដូចនេះ!
ពិតណាស់យើងអាចធ្វើបាន។
ម្ភៃនាទី។
- ម្ភៃនាទី!
- ល្អណាស់ប្អូនៗ។ រក្សាវា!
ផ្តោត, បុរស។
- អ្នកទទួលបាននេះ។ ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពទម្ងន់។
- ធ្វើបានល្អណាស់ប្រុសៗ។ កាន់!
- ចូរយើងរាប់ទៅ 100 ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
ទៅ។
យើង​រាប់​ដល់ ១០០
ដើម្បីរំខានខ្លួនយើង។
មួយរយ។ ខ្ញុំរាប់រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
មួយ ពីរ…
ល្អមើលណាស់អ្នកទាំងពីរ!
អ្នកទទួលបាននេះ។
ម្ភៃប្រាំនាទី។
- ម្ភៃប្រាំនាទី!
- ផ្លូវទៅ!
ពិរោះណាស់!
អ្នកទាំងពីរកំពុងឆេះ!
ខ្ញុំបង្វែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទៅគិត
លោតលើខ្នងសេះនៅលើភ្នំ
ឬឆ្លងកាត់វាលស្មៅកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ជាមួយនឹងគំនិតទាំងនេះ ខ្ញុំបានបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ទាញនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ឆ្វេងរបស់អ្នក ឆ្វេងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទាញឆ្វេងរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំអាចរក្សាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
សាមសិបប្រាំនាទី។
នៅម៉ោងប្រហែលកន្លះម៉ោង។
សរសៃពួរនៅដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានរបួសពីមុននៅទីនោះ
ហើយភាពតានតឹងបានធ្វើឱ្យការឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទៀតទេ។
ស៊ែរផងបងប្អូន! កាន់។
- ទាញឆ្វេងរបស់អ្នកម្តងទៀត!
- មិនអីទេ។
- ល្អណាស់!
- ហ្នឹងហើយប្រុសៗ!
រក្សា​តុល្យភាព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក!
ជនជាតិម៉ុងហ្គោលីបានរឹតបន្តឹង
ការក្តាប់របស់ពួកគេម្តងទៀត។
តើ​ពួកគេ​អាច​រឹតបន្តឹង​វា​ដោយ​របៀបណា​?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- វាគឺ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- បាទ។
បុរសទាំងនោះគឺជាគូប្រជែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានដឹងពីកំណត់ត្រារបស់ពួកគេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការឡើងលើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ។
វាជាកម្លាំងកម្រិតបន្ទាប់។
យើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ម៉ុងហ្គោលីជាមហាអំណាចពិតប្រាកដ។
តើមនុស្សទាំងនេះញ៉ាំអ្វី
ដើម្បីមានកម្លាំងបែបនេះ?
សែសិបនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទៀតទេ។
ឆ្លងកាត់, Enkh-Orgil!
Enkh-Orgil រក្សា!
ខ្ញុំយល់ហើយ Enkh-Orgil!
- អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកអាចធ្វើបាន។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកសម្លាប់វាហើយ ប្រុសៗ!
អ្នក​បាន​កំទេច​វា​! យើង​ទទួល​បាន​នេះ​ណាស់!
យើង​បាន​ឈ្នះ​វា​យ៉ាង​ប្រាកដ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Enkh-Orgil ។
អស្ចារ្យមែនប្រុសៗ
អ្នកជាម្ចាស់វា!
- មកទីនេះ ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
- នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Adiyasuren អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើយើង
រក្សា​សន្ទុះ​នេះ​បន្ត
យើងអាចនាំមុខទាំងស្រុង។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការប្រកួតទីបីនៃការប្រកួតតំណាងក្រុម។
ហ៎? នោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងប្រើ?
ពួកគេជាចិញ្ចៀន។
មានបួនខ្សែ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបួន?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវែងដូច្នេះ?
តើ​យើង​ចង់​ឈប់​ពី​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិលជាមួយនឹងលទ្ធភាព។
យើងនិយាយត្រូវអំពីទម្ងន់ខ្លួន។
ពន្លឺនឹងមានប្រយោជន៍។
លទ្ធផលសម្រាប់ការប្រកួតទីពីរ
កំពុងរង់ចាំ,
ដូច្នេះយើង
ចូលទៅក្នុងការប្រកួតទីបីពិការភ្នែក។
គំនិតតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺ
ដែលយើងត្រូវទទួលបានបីពិន្ទុនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Anil?
មកទល់ពេលនេះ ក្រុមជប៉ុនឈ្នះ១
ហើយហ្គេមទីពីរកំពុងរង់ចាំ។
យើងត្រូវនាំមុខជប៉ុន
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់។
- វាកំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
-ត្រូវទេ?
ដល់​ពេល​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ។
បុរសរបស់យើងសម្រាប់វត្ថុពីលើអាកាស។
ព្យួរពីខ្សែពួរ
ជាមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាអាចសម្រាកបាន។
ហើយប្រហែលជាងងុយគេងពេលខ្ញុំនៅ។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
ការប្រកួតទី៣ នៃការប្រកួតតំណាងក្រុម
ការប្រកួតព្យួរចុងក្រោយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ព្យួរ​មួយ​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
អ្នកនឹងព្យួរពីបន្ទះក្រណាត់
ត្រូវបានផ្អាកនៅលើអាកាស។
អ្នកមានដៃពីរ
និងជើងពីរដែលត្រូវព្យួរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​ដៃ​និង​ជើង
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នក។
យោងតាមការណែនាំ។
កាន់ដៃតែមួយដោយដៃទាំងពីរ
ឬដាក់ជើងទាំងពីរនៅលើជើងតែមួយ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
- នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនៅពេលនោះ។
- បាទ។
ទាំងបួនយ៉ាងនេះ?
តំណាងម្នាក់មកពីប្រទេសនីមួយៗ
ចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតព្យួរចុងក្រោយមួយ,
សូមចូលសង្វៀន។
ទៅ!
ការប្រកួតលើកទីបីនៃការប្រកួតតំណាងក្រុម។
គូប្រជែងនៃការប្រកួតព្យួរមួយចុងក្រោយ។
Anıl Berk Baki នៃក្រុម Türkiye ។
ANIL BERK BAKI
ក្រុមនាវិកជាតិ
ទៅ អានីល
- ទៅ អានីល!
Anıl គឺជាអត្តពលិកទូកក្តោង។
និងកម្លាំងនៃការក្តាប់របស់គាត់។
ធ្វើឱ្យការក្តាប់ចំបាប់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្មាស់អៀន។
គាត់គឺជាបុរសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
Nonoka Ozaki របស់ Team Japan ។
ណូណូកា អូហ្សាគី
អ្នកចំបាប់ជម្រើសជាតិ
ទៅណាណូកា!
ទៅយក!
យើងបានទាយទម្ងន់រាងកាយ
នឹងក្លាយជាកត្តាសំខាន់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ហើយដោយសារខ្ញុំស្រាលជាងបុរស
យើងបានសម្រេចចិត្តទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
នៅក្នុងការប្រកួតព្យួរនេះ។
Lkhagva-Ochir Erdene-Ochir
នៃក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
LKHAGVA-OCHIR
សិល្បករសៀក
នាំមក!
បង្ហាញពួកគេ!
ការប្រកួតទីបីគឺ
អ្នកណាអាចព្យួរកណ្តាលអាកាសបានយូរបំផុត
ដូច្នេះ Lkhagva-Ochir
គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបានរបស់យើង។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះជាជំនាញរបស់គាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនឈ្នះនេះ។
ពេលផ្លុំកញ្ចែ,
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម។
ដោយសារតែការរំខានទាំងអស់។
ដែលបានបន្តនៅក្នុងការប្រកួតទីពីរ
យើងមិនទទួលបានលទ្ធផលដែលយើងចង់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការប្រកួតទីបី
តាំងចិត្តទុកវាចោលនៅទីនោះ
និងដណ្តើមយកជ័យជំនះ។
ផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចុះពីទីនេះ
គឺប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ ឬសន្លប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
កន្លែង​ដំបូង​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ និង​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្វែងរកសមតុល្យរបស់អ្នក។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រួចរាល់…
ល្អណាស់ ណូណូកា។ នោះហើយជាវា។
បាទ នោះហើយជាវា។ ធ្លាក់។
ខ្ញុំត្រូវព្យួរ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់តុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ បុរសផ្សេងទៀតបានចាក់សោ
ខ្សែពួរនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ហើយដោះស្រាយវា។
ឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក។
ការផ្តោតអារម្មណ៍, Anil ។
អ្នកបានរកឃើញសមតុល្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Anil ។
ល្អមើលណាស់ Nonoka
អ្នកមើលទៅមានស្ថេរភាពបំផុត។
ម៉ុងហ្គោលីបានឆ្លងជើងរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
កាយសម្ព័ន្ធម៉ុងហ្គោលី
ច្បាស់ជានឹងទៅជា
មេនៅព្យួរពីវត្ថុ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ចម្លង​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ។
មើលថាតើអ្នកអាចចម្លងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
នោះហើយជាវា Nonoka ។
ចាំមើលថាតើម៉ុងហ្គោលីកំពុងធ្វើអ្វី។
មែនហើយ ចាំមើលគាត់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីមើលថាតើក្រុមរបស់យើងកំពុងធ្វើអ្វី។
បុរស​ម៉ុងហ្គោលី​បាន​សម្រាក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​ក្រុម​ដែល​ជាប់​គាំង។
បុរសម្នាក់នេះមិនពិតទេ។
ពីរនាក់ទៀតចាប់ផ្តើមចម្លងខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត
និងការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈ្នះ។
ប្រាំនាទី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Lkhagva-Ochir!
ទើបតែ 5 នាទីទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាវាមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
មើលទៅអស្ចារ្យ។
Türkiye ទើបតែកកនៅនឹងកន្លែង។
ជប៉ុន​នៅ​ឡើង​គួរ​សម
ទោះបីជាមានការគាំទ្រជើងតិចតួចក៏ដោយ។
- មក ណូណូកា។
-ហ្នឹងហើយ!
ម៉ុងហ្គោលី
ប្រាកដណាស់ថាមានតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
- គាត់កំពុងសម្លាប់វា។
- គាត់នៅតែដូចថ្ម។
ទម្រង់របស់អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី។
ពិនិត្យពីរផ្សេងទៀតនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដប់នាទី។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
របស់ល្អ!
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលវា។
វាមើលទៅដូចជាជើងរបស់នាង
មិនត្រូវបានកំណត់ពេញលេញនៅក្នុងសង្វៀនទេ។
- បាទ។
- នាងហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
ក្មេងស្រីមើលទៅមិនល្អទេ។
កាន់វា។
រឹងមាំ!
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចឈ្នះវាបាន។
ទៅហើយ អូនមកវិញហើយ!
ពិរោះណាស់!
ជារៀងរាល់វិនាទី,
ការឈឺចាប់នៅក្នុងភ្លៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំពិតជាដំណើរការវា។
អ្នកដែលនៅកណ្តាលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងធ្លាក់។
ដប់ប្រាំបួននាទី។
ក្នុង​មួយ​នាទី,
អ្នកនឹងត្រូវបានតម្រូវឱ្យដោះលែងដៃម្ខាង។
ពេលនេះត្រូវលែងដៃម្ខាង
ឡាក់វ៉ា-អូជីរ។
ឆាប់​ត្រូវ​លែង​ដៃ
ដូច្នេះសូមសម្រាកដៃម្ខាងទៀតរបស់អ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
ដៃម្ខាង។
- ល្អណាស់។
- ធ្វើបានល្អ។
យកវាយឺត។
នាងមិនផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់នាងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានរកឃើញកន្លែងផ្អែមល្ហែមរបស់នាងហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ថិរភាពនោះ។
ល្អណាស់ ណូណូកា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បុរសជនជាតិម៉ុងហ្គោលី
ហៀបនឹងគេងនៅទីនោះ។
គាត់អាចទាំងស្រុងអ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានផាសុកភាព។
របស់ល្អ Lkhagva-Ochir ។
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីកំពុងសម្លាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្តរំលឹកខ្លួនឯង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជិះ​យន្តហោះ ១១ ម៉ោង​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងចាក់
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីកាន់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Anil ។
នោះហើយជាវា Lkhagva-Ochir ។
ល្អណាស់។
សាមសិបប្រាំបួននាទី។
អ្នកនឹងត្រូវបានទាមទារក្នុងរយៈពេលខ្លី
ដើម្បីដោះសោជើងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវដោះសោជើងរបស់អ្នក។
ក្នុងមួយនាទី។
មួយនាទីពីពេលនេះ។
លាមក​កំពុង​តែ​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវលាតសន្ធឹងជើងរបស់ពួកគេផងដែរ។
Nonoka នេះជាពេលដែលហ្គេមពិតចាប់ផ្តើម។
អ្នកមានគែម។
ទម្ងន់ធ្ងន់ធ្វើឱ្យពួកគេមិនសូវមានស្ថេរភាព។
ដោះសោ។
អ្នកត្រូវដោះសោជើងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាវា។
- កុំប្រញាប់។
- ធ្វើវាយឺត ៗ ។
អូទេ ប្រយ័ត្ន។
ក្រុម Türkiye ស្ថិតក្នុងកន្លែងមិនល្អ។
មួយនៅខាងឆ្វេងរបស់គាត់បានបាត់បង់តុល្យភាព។
Anıl ក្មេងស្រីនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នកកំពុងបាត់បង់វា។
នាងកំពុងតស៊ូយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មុខនាងនិយាយទាំងអស់។
នាង​កំពុង​បង្វិល​ទៅ​មុខ។
ក្រុម Türkiye ពិតជាមានការតស៊ូ។
មក Türkiye ។ សូម​ធ្លាក់​ចុះ។
ព្យួរនៅទីនោះសម្លាញ់។
នាងកំពុងបាត់បង់វា។ រក្សាវាជាមួយគ្នា។
កុំរាលដាលជើងរបស់អ្នក!
ទាញជើងរបស់អ្នកចូល។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jee Butcher